---
categories: [TIL]
tags: [til]
img_path: /assets/lib/post-img/
mermaid: true
math: true
---

다음은 모든 수준(초급, 중급, 고급)에서 구축하고 자신의 기술을 선보일 수 있는 5가지 프로그래밍 프로젝트입니다. 이를 통해 채용 담당자가 볼 수 있도록 GitHub 프로필과 포트폴리오를 강조할 수 있습니다.

1. 디지털 레시피 박스:

- 설명: 사용자가 좋아하는 요리법을 입력 및 구성하고, 재료를 기준으로 요리를 검색하고, 쇼핑 목록을 생성할 수 있는 웹 애플리케이션을 구축합니다.
- 선호하는 기술 스택: JavaScript, React, Node.js.

2. 맞춤형 피트니스 트래커:

- 설명: 사용자의 운동을 추적하고, 목표에 따라 운동 루틴을 제안하며, 자세와 성과에 대한 실시간 피드백을 제공하는 피트니스 앱을 만듭니다.
- 선호하는 기술 스택: Flutter(모바일용), Python(백엔드용), Firebase.

3. 지역 이벤트 검색 플랫폼:

- 설명: 지역 이벤트, 콘서트, 활동을 통합하여 사용자가 해당 지역에서 일어나는 이벤트를 발견하고 회신할 수 있는 플랫폼을 개발합니다.
- 선호하는 기술 스택: Ruby on Rails, PostgreSQL, React Native.

4. 인터랙티브 픽션 게임 엔진:

- 설명: 콘텐츠 생성을 위한 사용자 친화적인 인터페이스를 사용하여 직접 선택하는 모험 이야기와 같은 대화형 텍스트 기반 게임을 만들고 플레이하기 위한 도구를 구축합니다.
- 선호하는 기술 스택: Python, Django, JavaScript.

5. 가정용 에너지 효율 분석기:

- 설명: 주택 소유자가 에너지 사용량을 평가하는 데 도움을 주고 에너지 소비 및 공과금 절감을 위한 권장 사항을 제공하는 웹 앱을 만듭니다.
- 선호하는 기술 스택: Angular, Python, PostgreSQL.

이 릴을 저장하고 프로젝트를 저장하세요! 자신만의 방식으로 구축하고 사고 과정을 코드 형태로 보여주세요! 모두 제일 좋다!

웹 개발을 배우는 가장 좋은 방법은 자신에게 맞는 방법을 찾고 이를 고수하는 것입니다. 사용할 수 있는 리소스가 많기 때문에 학습 스타일과 예산에 맞는 리소스를 찾을 수 있습니다.

다음은 몇 가지 팁입니다.

- 기본부터 시작하세요. HTML, CSS, JavaScript를 배워보세요. 이는 웹 개발의 구성 요소입니다.

- 프로젝트를 구축하세요. 이는 학습한 내용을 적용하고 실제로 어떻게 작동하는지 확인하는 가장 좋은 방법입니다.
- 도움을 요청하는 것을 두려워하지 마십시오. 웹 개발을 배우도록 도와주려는 사람들이 많이 있습니다.

노력과 헌신으로 웹 개발을 배우고 숙련된 웹 개발자가 될 수 있습니다.

다음은 웹 개발 학습을 위한 최고의 리소스 중 일부입니다.

- 코드아카데미
- 프리코드캠프
- 유데미
- W3학교
- MDN 웹 문서
- 튜토리얼포인트

이게 도움이 되길 바란다!

웹 개발 환경은 지속적으로 발전하고 있으므로 최신 기술과 트렌드를 최신 상태로 유지하는 것이 성공을 위해 매우 중요합니다. 여기에 언급된 모든 것을 알 필요는 없으며, 조사를 하고 요구 사항에 따라 진행하십시오.

프런트엔드 개발

- HTML
- CSS
- 자바스크립트
- React, Angular, Vue.js

백엔드 개발

- Node.js
- Express.js
- 장고(파이썬)
- 루비 온 레일즈

데이터 베이스

- SQL(MySQL, PostgreSQL)
- NoSQL(몽고DB, 파이어베이스)

버전 관리

- 힘내
- GitHub/GitLab/Bitbucket

웹 API

- RESTful API
- GraphQL

웹 성능

- 최적화
- 캐싱
- CDN

패키지 관리자/번들러

- NPM
- 웹팩
- 비테

호스팅 및 배포

- 헤로쿠
- 넷티파이
- AWS, 애저

스타일링

- SASS/SCSS
- 부트스트랩
- 순풍 CSS

프런트엔드 개발자 로드맵 2023

1. HTML CSS

- 스크림바
- 대담함
- 유데미

2. 웹사이트 2개 구축

- 방문 페이지
- 소셜 미디어 링크
- 방문 페이지 복제

3. 힘내 GitHub

- 대담함
- 쿠세라
- 유튜브

4. 자바스크립트

- 스크림바
- 유데미
- 프리코드캠프

5. 리액트.JS

- 스크림바
- 유데미
- 대담함
- betea.reactjs.org

6. 연습
